Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 5=
Für wie viel verkaufen Sie
dieses Ticket?
Zweimal
der ursprüngliche Preis.
Das ist steil.
Dies ist ein VVIP-Ticket.
Es lässt dich hoch stehen
um die Freude über die Abreise
und den Sieg mit dem Herzog zu teilen.
Nur einige wenige Auserwählte können dort oben sein.
Ich bin große Risiken eingegangen, um es zu bekommen.
Das ist schon ein Schnäppchen.
Und es ist das letzte, das noch übrig ist.
Sie haben 30 Pferde gebucht
und trotzdem kein Ticket bekommen?
Ich nehme dieses Ticket.
Entschuldigung.
Das Ticket ist weg.
Komm, geh.
Ich habe dir gesagt, du sollst früher kaufen.
Nicht schlecht, junger Mann.
Alles dank Ihrer Anleitung.
Ich habe eine Frage an Sie.
Ich täusche den Herzog nicht.
Ich bin der Veranstalter der Veranstaltung.
Es ist gängige Praxis, Premium-Tickets für Schwarzhändler zurückzuhalten .
Ich möchte nur fragen.
Ich helfe Ihnen beim Ticketverkauf.
Warum nennen Sie mich einen Scalper?
Also.
Ihre Kopfhaut
sieht gut aus,
und du arbeitest gut für mich.
Sie sind also ein Scalper.
Verstanden.
Dann werde ich Scalp Wang genannt.
Was?
(Scalp Wang)
Ich bin ohne Namen aufgewachsen.
Es ist mir eine große Ehre
, Ihren Nachnamen anzunehmen.
Also.
Wie dem auch sei, die Hilfe beim Ticketverkauf
bleibt unter uns.
Niemand sonst darf es wissen.
Verstehst du?
Natürlich.
Außer meinem Bruder weiß es niemand.
Dein Bruder?
Ja.
Mein Bruder und ich hatten keine Eltern.
Wir waren aufeinander angewiesen, um zu überleben.
Du hast uns Kleidung zum Anziehen gegeben,
Essen zum Essen,
und sogar etwas Geld.
Seien Sie versichert.
Wir werden Sie niemals verraten.
Hey, kleiner Bruder.
Mein Bruder ist hier.
Er ist dein Bruder?
Ja, er ist mein Bruder.
Er ist zu alt, um dein Bruder zu sein.
Ich kann es kaum glauben.
Er sieht so aus,
seit er acht ist.
Hahahaha.
Ich hatte nicht erwartet, Lord Wang hier zu sehen.
Bruder.
Ich habe jetzt einen Namen.
Ich habe den Nachnamen des Meisters angenommen.
Mein Name ist Scalp Wang.
Das ist ein schöner Name.
Ich nehme auch den Nachnamen Wang.
(Pferd Wang)
Ich werde Pferd Wang sein.
Warum wählt ihr beide nicht unterschiedliche Namen?
Wir sind dazu da, Ihnen zu dienen.
Wir ändern keine Namen.
Nicht.
Sie lassen mich
wie einen Sklavenhalter aussehen.
Wie wäre es damit?
Von diesem Tag an
Ich werde Ihr persönlicher VVIP sein.
Das Rennen ist morgen.
Geben Sie Ihr Bestes.
- Alles klar.
- Verstanden.
Endlich geht es los.
Wir hätten es fast verpasst.
- Ich weiß, oder?
- Wie lebhaft.
(Changyi)
(Li's Gebäck, Li's Rouge)
(Li, offizieller Sponsor)
(Lis Gebäck)
(Lis feiner Tee)
(Shuyue-Bücher)
(Changyi Li)
Alles klar, meine Damen.
Bitte nach oben.
Sie kommen aus den westlichen Regionen?
Es beweist den Einfluss
unserer Pferdeverwaltung.
Sobald es zu
einem jährlichen Kulturfestival wird,
die Verpflegung und Unterkunft in Changyi,
zusammen mit Reisen
können alle ihre Preise erhöhen.
Dies nennt man
Kulturtourismus der Pferdeverwaltung.
Ich verstehe es nicht.
(Als ob das jemals passieren würde.)
Das Rennen beginnt gleich.
Beeilen Sie sich und machen Sie sich bereit.
Mm.
Großartig!
Reiter, nehmen Sie Ihre Positionen ein.
Bereit.
Geh! Geh! Geh!
Drei.
Zwei.
Eins.
Gehen!
Hyah!
Nach all der Bindung, die wir aufgebaut haben,
wie kannst du jetzt wanken?
Hyah! Hyah! Hyah!
Hyah!
Was für ein schönes Pferd!
Hallo zusammen!
In diesem Pferdesport-Match
die drei besten Gewinner
wird nicht nur eine schöne Belohnung einbringen
sondern treten auch
gegen einen mysteriösen Reiter an.
Warten wir es ab!
Hyah!
Schau, da kommen sie!
Der erste Platz geht
an Xu Qingge!
Gut gemacht!
- Beeil dich!
- Gut!
Hyah!
Beeil dich! Ist dir das nicht peinlich?
Komm, schneller!
Ah!
Bruder!
(Fortgesetzt werden)
(Was ist los?)
Bruder!
(Wieder?)
(11. Tag des 6. Monats, 74 v. Chr.)
(10. Tag des 6. Monats, 74 v. Chr.)
Reiter, nehmen Sie Ihre Positionen ein.
Drei.
Zwei.
Eins.
Gehen!
Was ist passiert?
Was ist los?
Herr Wang!
Wach auf! Herr Wang!
(Qingge Taverne)
Heng.
Heng!
Heng, wach auf.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, du sollst nicht so hart trainieren.
Jetzt bist du ohnmächtig geworden.
Jemand ist hinter Ihrem Leben her.
- Warte.
- Geh zur Seite.
Wer wagt es, mich hier zu töten?
Wang Heng, ich sage es dir.
Wang Heng!
Was soll diese Einstellung?
Kannst du mich nicht hören?
Ich versuche, dich zu beschützen.
Treten Sie zur Seite.
Wang Heng, hör auf!
Ich kann es nicht ertragen,
wenn die Leute mir nicht antworten.
Ich habe geantwortet.
Oh? Dann erzähl mir, was ich gerade gefragt habe.
Es spielt keine Rolle.
Das Leben steht an erster Stelle.
Beeilen Sie sich zur Ziellinie.
Qingge wird gewinnen.
Qingge?
Ob Sie es glauben oder nicht.
Kann Qingge den ersten Platz beanspruchen?
Wang, dein Ticket.
Ich bin bereits Ihr VVIP.
Wozu brauche ich ein Ticket?
Treten Sie zur Seite.
Haben Sie ein Mädchen aus den Western Regions gesehen?
NEIN.
Ich glaube, sie war gerade hier.
Wang Heng.
Bist du taub oder was?
Bleiben Sie bei den Wachen.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Wang Heng.
Hier kommen sie.
Sie reitet so schnell.
Erster Platz!
Qingge.
Der Champion dieser Runde.
Der Gewinner ist
Xu Qingge!
Wang Heng hat es richtig erkannt.
Hey.
Wo ist das Mädchen aus den Western Regions hin?
Sie ging in diese Richtung.
(Qingge Taverne)
Hey.
Ist das nicht die reiche junge Dame
Wer hat das VVIP-Ticket gekauft?
Das ist also die Art von Mädchen, die du magst.
Sie ist diejenige, die Ihren Tod will.
Ich bin ein ehrlicher, aufrechter Mann.
Ich tue gute Taten.
Ich habe keine Feinde.
Wer würde mich töten wollen?
Hm.
Glaubst du das überhaupt selbst?
Auch wenn Sie daran zweifeln, ich glaube daran.
Schluss mit dem sinnlosen Gerede.
Hast du es gefunden oder nicht?
Natürlich habe ich das.
Du magst sie schließlich.
Fordern Sie eine Tracht Prügel?
Alles, was Sie verlangt haben,
wurde erledigt.
Aber was wir jetzt tun sollten
ist Qingges Sieg zu feiern.
Ich habe den ganzen Weinkeller geleert
nur um diese Flasche zu finden.
- Duke.
- Es hat eine ziemliche Geschichte.
- Melone.
- Oh, meine Güte.
Wirklich guter Wein.
In diesem Moment,
in einer Umgebung wie dieser,
Es ist perfekt , diese Flasche Jiuyun-Wein zu öffnen
aus der Tianhan-Ära.
Die Ära von Tianhan?
Das ist etwas
wie ein Lafite
von '82.
Lafite?
Ein Lafite von 1982?
Oh.
Das bedeutet
es ist kostbar.
Oh.
Das Jahr 82.
Sehr selten.
Geh und frag deinen Vater
- wenn er Medizin von 1982 hat.
- Verschone mich!
Li Qi, zahl.
- Hör auf, mich zu schlagen, hilf!
- Zahl.
Hey, Heng.
Wolltest du nicht gerade gehen?
Warum bist du zurück?
Wir müssen reden.
Was ist los?
Bei deinem Rennen morgen,
zieh dieses Outfit an.
Bin ich heute nicht ohnmächtig geworden?
Wie kann ich trotzdem am Finale teilnehmen?
Weil Sie der mysteriöse Fahrer sind.
Mich?
Ich habe lange darüber nachgedacht
und kam nur auf diesen Plan.
Sie möchten den Herzog kennenlernen, richtig?
Sie werden aber als Organisator eingeschickt.
Andernfalls wären Sie ausgeschieden.
Wie würden Sie den Herzog treffen?
Sie haben wirklich darüber nachgedacht.
Schließen Sie die Tür.
In Ordnung.
Heng, gib morgen alles.
Aufleuchten.
Haben Sie ihn schon einmal gesehen?
- Nein.
- Gut.
Geben Sie alles.
Sie sind im Finale.
Fräulein Xu.
(Der Mystery Rider
stellt den Veranstalter dar.)
(Was für eine beeindruckende Szene.)
(Liu He ist nur so lala.)
(Ich frage mich, von wo aus er zusieht.)
(Ich muss mein Bestes geben.)
Die ersten „Changyi-Reiter“
„Rennen mit dem Wind“.
Das Finale
Beginnen Sie jetzt.
Reiter, nehmen Sie Ihre Positionen ein.
Aufleuchten!
Sichern Sie Ihre Sättel.
Schlagen Sie die Trommel dreimal.
Drei.
Zwei.
Eins.
Beginnen!
- Aufladen!
- Verstanden!
Hyah!
Laufen!
Warte. Wo ist der Herzog?
Ich habe ihn vor dem Start des Rennens gesehen.
Hyah!
Ihr Plan ist wirklich brillant.
Ich verstehe endlich,
warum du distanziert wirktest
und zuvor distanziert.
Also vertrau mir am meisten.
Wir sind draußen. Könnt ihr jetzt ruhig sein?
Halt den Mund.
Ich bin begeistert.
Ich bin nicht so frei wie du.
Jemand beobachtet mich immer.
Ich mag es nicht, beobachtet zu werden.
Ich bin kein Mitglied des Königshauses oder Adels
die in Komfort und Luxus aufgewachsen sind.
Bürgerliche wie wir
ertragen Sie die Schläge des Lebens Tag für Tag.
Ich bin Wang Heng.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Als du die Mauer hochgeklettert bist,
du sahst endlich aus wie ein Unsterblicher.
Mit so viel Geld neben mir,
Ich könnte mit einem Lächeln in Frieden ruhen.
Du musst vom Himmel gefallen sein.
Bist du nicht ein Unsterblicher?
Wie konnten Sie das nicht vorhersehen?
Ich gebe dir einfach aus Freude nach.
Wir werden uns aus Changyi davonschleichen,
fahren Sie zusammen nach Chang'an,
das Qilin zurückfordern,
und unseren Wunsch erfüllt sehen.
Wäre das nicht aufregend?
Großartig!
Boah.
Warte hier auf mich.
Herzog, wohin gehst du?
Laufen!
Aufleuchten!
So schnell!
Laufen!
Hyah! Hyah!
Welcher mysteriöse Fahrer?
Schauen Sie sich die Verzierungen auf diesem Pferd an.
Es ist der Herzog.
Es ist ziemlich offensichtlich.
Lassen wir ihn durch.
Lassen Sie ihm seinen Moment.
Sein Tempo ist viel zu langsam.
Langsam zu fahren ist so schwer.
Und ich muss dafür sorgen, dass es natürlich aussieht.
Wir können nichts tun.
Schließlich ist er der Herzog.
Habt einfach Geduld.
Hyah!
Hyah! Hyah!
Hier kommen sie.
Der erste Platz ist da.
Gut.
Also, Leute, lasst uns gemeinsam anfeuern.
(Als Fahrer des Veranstalters)
(Ich habe betrogen,)
(aber die Rivalen waren zu offensichtlich.)
(Es ging immer noch nur um Verbindungen.)
Gut.
Lasst uns gratulieren
der Champion des heutigen Rennens,
Herzog von Changyi,
Seine Hoheit Liu He.
(Herzog von Changyi?)
Herzog von Changyi.
Herzog von Changyi!
Der kaiserliche Erlass ist hier.
Wo ist der Herzog?
Das ist nicht der Herzog.
Was sollen wir tun?
Bewahren Sie vorerst alles für sich.
Herzog von Changyi,
Liu He, nimm das Dekret entgegen.
(Das kaiserliche Dekret ist hier.)
Liu He, Herzog von Changyi,
wird in die Hauptstadt gerufen.
Lord Shi.
Dies ist von großer Bedeutung.
Es hier zu akzeptieren
, mag als unanständig erscheinen.
Bitte erlauben Sie uns, zurückzukehren
zum Changyi-Palast
für die Annahmezeremonie.
Also.
Das funktioniert.
(Es scheint, dass Seine Majestät verstorben ist.)
(Wo ist Liu He?)
(Er muss zu Tode erschrocken sein.)
(Es ist gut für ihn, Kaiser zu sein.)
(Bis zum nächsten Mal.)
Hyah!
Der Herzog ist wahrscheinlich geflohen.
Beeil dich.
Finden Sie jemanden und bringen Sie ihn sofort zurück.
Oder die Folgen
werden unvorstellbar sein.
Ja.
Geh auch du.
Keine Spur vom Herzog
im Osten der Stadt.
Auch nicht im Süden.
Wir haben die gesamte Rennstrecke
für diesen Tag abgesucht.
Bisher keine Neuigkeiten.
Suchen Sie erneut.
Ja.
Mein Herr.
Der Chang'an-Gesandte
wurde ordnungsgemäß arrangiert.
Doch der kaiserliche Erlass drängt.
Die Zeit darf nicht verzögert werden.
Der Herzog sollte sofort hingehen,
um das Dekret entgegenzunehmen.
In diesem Fall
geh und erzähl es ihnen
sich ausruhen
nach einer langen Reise.
Der Herzog wird bald hier sein.
Ja.
Wir haben überall gesucht, wo
der Herzog sich häufig aufhält.
Wenn man es so in die Länge zieht,
wird das nichts lösen.
Der Herzog ist verschwunden.
Wenn dies bekannt wird,
alle seine Untergebenen
und das ganze Volk wird in Gefahr sein.
An dieser Stelle,
wir müssen das Risiko eingehen.
Qi Chang.
Ich weiß wirklich nicht, wohin er gegangen ist.
Herr Wang.
Ich brauche einen Gefallen von dir.
Liu He, Herzog von Changyi.
Durch kaiserlichen Erlass
Lecheng, Großherold,
Minister des kaiserlichen Clans,
Bingji, Kaiserlicher Berater,
Li Han, Kommandant der Kaiserlichen Garde,
sind hier, um Sie nach Chang'an zu bringen
in einer siebenspännigen Kutsche.
Liu He, Herzog von Changyi,
nimmt das Dekret an.
ICH,
Liu He, Herzog von Changyi,
habe auf den Willen des Himmels gehört
und kniete nieder, um das Dekret anzunehmen.
Herzog,
Sie sollten sich vorbereiten
um den Trauerriten
für den verstorbenen Kaiser vorzustehen.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪